马修他们原本的计划是在课外学习的时候狩猎森林蝎
附带一提它长这样
但是雷安宿舍的席鲁巴不知为何缠了上来
该怎么办呢 马修
翻译：key petyo 蛮牛  校对：库洛西  时轴：C.Amemori 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
怎么会这样 魔力总量差距太大了
蘑菇脑袋看起来根本派不上用场
快思考 快思考啊我
怎么才能救那女孩
这就结束了吗 没意思
你说什么
我说只有这种程度的话很没意思啊你这渣渣
那么我给你们一个机会吧
机会？
是啊 如果你能承受住五次我的魔法 那我就不找那女人麻烦了
当然按这个学校规矩会堵上一枚银币
如何 这提议不错吧
到底怎样 来不来
这太乱来了
没问题 我接受
不行啊 这样下去你肯定会身受重伤的
没事的 才五下
你在说什么啊 不只是你 那边的蘑菇头也要一起
和这家伙没关系吧
你没有决定权
我知道了 我替这家接 这样行吧
有意思 你觉得你能顶十次吗
刺刺脑袋君
这家伙是我引来的麻烦 你自己见机行事吧
艾恩菲斯特
这个不妙啊
如何 能顶住十次不
艾恩菲斯特
再来再来
三下 四下 五 六
七 八 九
其实我被一个男人威胁了
我都不知道该怎么办了
我是不是很蠢
其实我也明白 事情的发展也太凑巧了
但是 我是个笨蛋 没法不去想
万一那时候的眼泪是真的…
真亏你能撑住啊 作为奖励
最后一发就用特别大的家伙给你送终吧
艾恩菲斯特
真遗憾啊 你还真以为能撑…
十次 结束了
这家伙…
约定我遵守了
笨蛋
笨蛋 蠢货 脑子有问题也得有个度吧
怎么可能还能站住啊 吃了我的魔法
蘑菇头 你带着她快逃
接下来的事我会想办法的
艾恩菲斯特
你在胡言乱语什么啊
蘑菇头 拜托你了 把她…
真像个傻瓜
虽然中了我的魅力魔法 但居然拼命到这样
别这么说 这家伙可是货真价实的笨蛋
一开始就是沉醉在自己的世界里 认为自己是主人公
都起鸡皮疙瘩了 我可讨厌你这样热血男了
但是刚刚的样子还挺惹人发笑的
被挺身而出保护的女人这么说 你这家伙还真悲惨啊
差不多得了你们俩
那么接下来 由我来接受这场十次比赛
来吧 垃圾们
不知道马修他没事吧
马修肯定没事的
是啊 他入学考试连老师都打败了
魔法使也有分类的
专精学术和辅助的白魔导师 专精战斗的赤魔导师
马修之前打败的是白魔
事实上2年级以上的赤魔导士相当厉害
有两条印记的也不少见
他们之中多的是和马修相当或在他之上的
真能说啊
我啊 可都酸的倒牙了
看到你和他这种明明弱的要死还要冒头的伪善小子
看到这种人就想狠狠的蹂躏一下
连带那恶心的自尊心和内心一起蹂躏
知道自己被骗还无能为力时的这幅哭丧脸
真的是最好笑了
衣服被这家伙烧到了点
开什么玩笑 你这垃圾
你觉得你赢得了我吗
我一年级的时候可是收集到了两枚金币
跟你们的基础就不一样
就这你居然还得意忘形的说要宰了我
来试试啊 你这下三滥
喂喂 你刚才的气势哪去了
来宰了我看看啊
三头肌魔法 弩炮指节
三头肌魔法？ 从来没听过
你在逗我吗
别让我反复说
你和我的档次不一…
去年我一年级的时候可是拿到了两枚金币
我的魔法在两年级也是最顶级的
不妙 不妙 绝对赢不了
我居然赢不了？
不行 站不起来 身体使不上劲
再来一拳肯定撑不住
这家伙是什么东西
坐下了 为什么
刚才的是两下
不是要撑十下吗
我想要见识一下档次的差距呢
还剩下八次
怎么样? 第三次能顶住吗
要糟要糟要糟 再下去就要糟了
有什么 得快点想个什么办法才行
有什么
额头上是星型 太好了
居然还有银币以上价值的森林蝎吗
只要在这个巨大森林蝎和蘑菇头打的时候趁乱溜走
现在正忙呢 抱歉
开什么玩笑
我可以是一年级就拿到两枚金币的人
就这么被看扁的
就这么算了吧
感觉有点可怜了
不妙不妙
完全没想过席鲁巴会输
这样下去我也会…
对不起 全都是他命令我的
我太害怕了没法违抗他
真的非常对不起 实在太差劲了
没关系
男人真是容易搞定
我对男女是平等对待的
这家伙莫名其妙的
马修同事你没事吧 好多伤
没什么
果然和那个叫席鲁巴的二年级生打了吗
好厉害啊 马修同学
居然还击败了星型的森林蝎 有两枚银币呢
太厉害了
居然为了我做到这种程度
才刚入学 这成绩相当不错了吧
对不起 不 谢谢你
快点去保健室吧
真是蠢 都起鸡皮疙瘩了
那个 你的伤好重
没事吧
这个人是什么情况 好可怕
快帮帮我
蘑菇头 我说那 刚才把你牵连进来抱歉了
谢谢
不像你
啰嗦死了 老子真宰了你啊
刚才那可是忍着羞耻好不容易才说出来的
开什么玩笑啊你
并没有开玩笑
宰了你
你被盯上了 马修
刚才听说了
雷安那群家伙以阿多拉为中心在狩猎硬币
那个叫席鲁巴也是以这个为目的来缠上你的吧
雷安?
雷安宿舍是以贵族方面出身的人构成的
也就是高血统主义
十分重视血统
我们这些来历不明的人 他们肯定不想放进魔法局
差不多要开始了
与雷安的中枢 七魔牙之间的硬币争夺战
七魔牙
我十二岁左右的时候 也幻想过这种设定
是吗
从眉钉人那里拿到1枚
大蝎子那里拿到2枚
凑齐五枚银币 终于变成金的了
这让你的脸看起来…
啊 我的眼睛
话说回来 居然还分了宿舍
通常来说都会分啊
姑且刚入学就分了
啊 话说回来…
从现在开始分配新生宿舍
触摸这个独角兽的角
它就会根据诸位的魔力 读取各位的思维 思想
帮各位选择合适的宿舍
下面有请伊加尔特·班同学
好的
嗯 你拥有勤勉和与之相符的智慧
适合你的宿舍是… 我想想
奥尔卡宿舍
太好了 谢谢
下一位 阿斯来·史密斯
勇猛果敢 一往无前 你适合阿多拉宿舍
压倒性的魔力与冲动的极端思想
你去雷安宿舍
我被赋予这项使命已有几百年
能读取思维的我从没看错过人
尽管来吧
下一位 马修·班迪德
是
啊 没控制好力道 抱歉
好可怕
话说这家伙脑子里都是泡芙
这是什么情况 除了泡芙就没别的了吗
说真的 他到底在想什么啊
这是什么表情 这下糟了
我负责本校划分宿舍已有几百年
没有一次给不出答案
好 再来一次
幸福至极
所谓泡芙 是一种将面团烤制中空
并在空腔中注入蛋奶糊的点心
尤其是酥皮泡芙
酥脆的表皮包裹着绵润的奶油
用来比喻人的话
就是刚中带柔 因此
怎么突然开始话痨了
泡芙爱好者去阿多拉
太牵强了吧
好像有这回事
那个人原来是马修啊
雷安的中枢七魔牙
在本校也是实力首屈一指的七人组
那个眉钉男是里面垫底的吧
他们为了控制神觉者的人选 正依次收集硬币
你拥有硬币 最好避免和雷安的人接触
尽可能和同宿舍的人一起行动
就这么办吧
然而兰斯的忠告白费了
马修在校园里迷路了
下一节课的教室在哪
感觉是这间
这扇门是推着开还是拉着开的呢
我总是搞错
是推还是拉呢
十分抱歉 十分抱歉
因为你求着要加入 阿贝尔大人才给了你机会
而且还被阿多拉的人抢走了硬币
再给我一次机会 再给我一次机会吧
不要误会了
我给过他机会？
说得像我对他抱有期望一样
抱歉
支配这个世界的人
只能是被选中的人
完美的教育 压倒性的才能 高贵的血脉
我们为了创造没有杂质的世界 才收集硬币
而你呢
在我们的计划中连弃子都当不了
真可怜 真同情你
在察觉到自己的无用之后 活不下去了吧
不过你放心 没必要再想这种事情了
成为神觉者的人是我
而不是阿多拉的不三不四之人
对吧 妈妈
没有杂质的世界 由我来创造
那个 我不知道该推还是该拉 抱歉
还有 你在对那东西说话吗
那只是人偶吧
谢谢提醒
下集
马修·班迪德与不可思议的信